DAHDJADHD DHADHA HAKDH
左耳说过：我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代。对一个男人来说最无能为力的事就是“在最没有物质能力的年纪碰见了最想照顾一生的姑娘”对一个女人来说最遗憾的莫过于“在最好的年纪遇到了等不起的人！其实，女人还有更无奈的“在等不起的年龄遇到了无能为力的男人”；而男人更悲催的是“在拥有物质的时候却没有了单纯真心想和你过一辈子的好女人！
对于这一句话，我的理解是最近朋友圈和空间都出现左耳的话，朋友们一定都认可这些话，可我觉得这句话对于这个社会来说，是对的。是现实话语，可有些人不在乎这些。也行只是你们没有遇到而已那个人而已。如果女孩子跟了自己非常喜欢的男孩子，我就不相信男孩子不会给你幸福，物资可以一起努力，每个男人都是尊严，只要你肯努力。也行今天你比别人差，五年，十年，二十年，你可以得到你所得到的。爱情确实是一个有意思的东西。能牵扯到很多东西。现实而又残酷，我们谁不想要牵了手就能结婚的爱情，可如果你因为物资而谈的感情，那根本就没有感情。不是每个女孩子都喜欢富二代。每个人都不一样，对于感情也不一样。这个社会，你能找到一个爱你的男人，他虽然没物资。但只要他肯努力。会给你幸福，就够了。如果你是富二代。你能找到一个不是因为物资而跟你在一起的人。祝福你，她是你爱的人。还是希望你们能找到自己的另一个她（他）
年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。为自己而行，有这样的人生足已。要懂得满足，年轻时的青春已过去。现在的我们要为自己而努力，他们常常说。有回忆，就有酸甜苦辣。有故事。就有悲欢离合。每个人都会有，只是这些应与人分享。在分享的同时，你也会成长。在一个叫《长大》的电视剧里。直到看完了的我。终于了解。人生是一个考验，无处不在的激烈竞争时刻挑战着我们体力、智力和意志力。
在这个年代。在学校没有出来的人。他们都很单纯。当出了社会。依然是如此，因为他们还没有经历一些事。看清一些人。当经历了。他们就会懂这个社会。这是一个弱肉强食的社会。你不强，别人就会欺负到你的头上。在学校以心待心，在社会，以利益说话。人与人大部分都是利益所在。一个好的人生。不是你有多少钱。而是你经历了多少事。看清了多少人。
“近朱者赤，近墨者黑”这一句意思是比喻接近好人可以使人变好，接近坏人可以使人变坏。一个人他朋友是怎么样的。他就是怎么样的。是受环境影响，不要总吧一个人想的很好，也不要吧一个人想的很坏，当你认识一个朋友是值得高兴的，有句话说的好，在外靠朋友，在家靠亲人，可当你总是靠别人？你又有什么用？最重要的是男人。一个男人。没有自己的事业，你还有资格去结婚吗？连一个事业都没有。哪个女人愿意跟着你。怕的就是你还没有上进心。不努力。好吃懒做。每个女人都想找到一个对的男朋友。想要牵了手就能结婚的爱情，可你要想清楚。感情是很复杂的东西。他的范围太大了。一个男人老是向自己的女人索取东西很财务。你说这个男人有什么用？我从不会去向自己的女人要任何东西。因为我只缺她对我的好。对我的忠心。当然。这个忠心的前提下首先是我必须要忠于她，有的人为了一个没有结局的感情而继续。何必呢？累了自己。有时候我在想。这个社会真的没有真感情。可不是的。如果没有真感情。为什么又有那么多人走在了一起。没有人能真正了解爱情。也没有人说一开始就找到对的人。当然。这都是少数。曾经作者本人在学校就想过，如果我和女朋友是在社会上谈该多好，那样我就能给她一生的幸福。曾经在学校。有多少人羡慕我们。我们买情侣衣服，一起吃饭，一起出去旅游，一年我们有过伤心。有过痛苦。有过吵架，有过太多的事，如今回首。这些都只是笑话，你要清楚那些都是可笑的想法，本作者声明下（作者没有女朋友）所以很向往一些美好的事物。人永远都是向前走的。永远都停不下来，不要笑话作者本人喔。交友不交狗，谈爱不谈败。这是我两年来。想清楚的第一件事。两年时间去忘记一个人很不容易的。有过痛苦。有过孤独。有过哭泣。可我不能活在回忆里。因为活在回忆里人会迷失自我。相信大家看了也行会笑话作者很天真，可每个人都有不同的想法，有一句话我一直都在说。没有经历过别人的生活，就没有资格评论别人怎么样，因为你看的只是单方面。想要了解一个人。先去了解他的生活，在去评论他人。那时候我相信。你所说的，他都会接受。谈感情。不要苦了自己，累了自己。因为当你在哭泣的时候，你永远都不知道他（她）在干嘛。永远都是不值得。永远不要向对方发脾气，当你发脾气的时候，请在乎对方的感受，他（她）是爱你的。不是让你对他（她）发脾气的。不是你想理他（她）就理他（她）。爱情不是一个人的事。不管做什么。请在乎一下对方的感受。最后。祝福全天下的情侣白头偕老。没有找到也祝你们早日找到属于自己真正的幸福。
